这是 Blokada 开源项目在 App Store 上的官方应用。

Blokada iOS 版利用 DNS（域名系统）技术为您提供无广告的纯净上网体验，让您只看想要的内容。

使用 Blokada Cloud 阻止广告和跟踪器，同时保护您的 DNS 流量隐私。

升级到 Blokada Plus，利用我们的全球 VPN 网络加密您的所有流量。增强隐私保护，防范网络攻击和黑客入侵。

----

主要功能：

- 支持所有浏览器及已安装应用程序的广告拦截。
- 阻止包含恶意内容、病毒和诈骗网站。
- 基于 DNS 拦截技术，适用于所有现代浏览器和应用程序。
- 快速可靠的 VPN 服务，全面保护您的网络安全。

市场上兼容性最佳的广告拦截器！

• 拦截广告
• 节省数据流量
• 加载更少数据，浏览速度更快
• 延长电池续航时间

您可以屏蔽哪些内容？
• 拦截烦人的广告：Google AdWords、Google Invite Media、DoubleClick Bid Manager、Liftoff、Bing Ads、Amazon 等
• 屏蔽成人网站
• 屏蔽赌博网站
• 屏蔽社交媒体跟踪器：Google Analytics、Facebook Connect、DoubleClick、Google Publisher Tags、Google AdSense、Twitter 按钮、Yandex.Metrix、Comscore
• 屏蔽恶意网站：病毒下载、危险内容、诈骗网站及篡改应用程序

----

使用条款：https://go.blokada.org/terms
隐私政策：https://go.blokada.org/privacy
