Ceci est l'application officielle sur l'App Store du projet open source Blokada.

Blokada pour iOS utilise le DNS (Système de Noms de Domaine) pour vous offrir une expérience sans publicité, vous permettant de voir uniquement le contenu que vous souhaitez.

Utilisez Blokada Cloud pour bloquer les publicités et les traqueurs tout en gardant votre trafic DNS confidentiel.

Passez à Blokada Plus pour chiffrer tout votre trafic avec notre réseau mondial de VPN. Améliorez votre confidentialité et protégez votre connexion contre les cyberattaques et les pirates informatiques.

----

Principales fonctionnalités :

- Prend en charge le blocage des publicités pour tous les navigateurs web et autres applications installées.
- Bloque les sites qui distribuent du contenu malveillant, des virus et des sites frauduleux.
- Interception basée sur le DNS pour tous les navigateurs et applications modernes.
- VPN rapide et fiable qui protège votre vie privée et chiffre vos données.

Le bloqueur de publicités le plus compatible du marché !

• Bloque les publicités
• Économise votre forfait de données
• Naviguez PLUS RAPIDEMENT en chargeant moins de données
• Augmente l'autonomie de votre batterie

Que peut-on bloquer ?
• Blocage des publicités intrusives : Google AdWords, Google Invite Media, DoubleClick Bid Manager, Liftoff, Bing Ads, Amazon, etc.
• Blocage des sites pour adultes
• Blocage des sites de jeux d'argent
• Blocage des traqueurs de réseaux sociaux : Google Analytics, Facebook Connect, DoubleClick, Google Publisher Tags, Google AdSense, Twitter Button, Yandex.Metrix, Comscore
• Blocage des sites malveillants : téléchargements de virus, contenu dangereux, sites frauduleux et applications modifiées

----

Conditions d'utilisation : https://go.blokada.org/terms
Politique de confidentialité : https://go.blokada.org/privacy
