توفر هذه التطبيق بيئة تصفح آمنة وخاضعة للرقابة لجميع أفراد الأسرة. بالإضافة إلى توفير حجب الإعلانات الذي تشتهر به Blokada، فإنه يمكن الوالدين من إنشاء مساحة رقمية حيث يمكن للأطفال استكشاف الإنترنت بأمان.

---

الميزات الرئيسية:

‏---

- التحكم الأبوي: قم بتخصيص وصول أطفالك إلى الإنترنت عن طريق حظر المواقع والتطبيقات غير المناسبة والضارة بشكل فعال.
- التصفح الآمن: بالإضافة إلى توفير ميزة حظر الإعلانات، يركز التطبيق على التصفح الآمن لضمان تعرض الأطفال لمحتوى مناسب فقط.
- حماية من البرمجيات الخبيثة: يمنع بشكل نشط المواقع المعروفة بالمحتوى الضار، الفيروسات والأنشطة الاحتيالية.
- اعتراض قائم على DNS: يوفر حماية شاملة عبر جميع المتصفحات والتطبيقات الحديثة.
- كفاءة محسنة: يقلل من استخدام البيانات ويحسن عمر البطارية عن طريق تحميل كمية أقل من البيانات.

أكثر من مجرد حظر الإعلانات:

‏---

- تصفية المحتوى الشاملة: يفلتر المحتوى الخاص بالبالغين، مواقع القمار والشبكات الإعلانية العدوانية لضمان تجربة تصفح ملائمة للأطفال.
- تطبيق البحث الآمن: يضمن أن محركات البحث تصفي المحتوى الصريح، مما يوفر تجربة بحث أكثر أمانًا للأطفال.
- مراقبة النشاط: يمكّن الآباء من مراقبة المواقع التي تمت زيارتها، مما يوفر رؤية للسلوك عبر الإنترنت وضمان تجربة تصفح آمنة.
- أدوات تحكم قابلة للتخصيص: يمنح الآباء المرونة لتخصيص ما يتم حظره أو السماح به، مما يكيف تجربة الإنترنت لتناسب احتياجات عائلتك.
- حجب وسائل التواصل الاجتماعي وأدوات التتبع: يحمي من أدوات التتبع من مختلف الشبكات، مما يحمي بصمة عائلتك الرقمية.
- تصفية قوية للمواقع: يوفر حماية متقدمة ضد التهديدات الرقمية عن طريق حظر الوصول إلى المواقع الضارة.

‏---

خلق إنترنت أكثر أمانًا لعائلتك

مع Blokada Family، يمكنك ضمان تجربة آمنة ومحفوظة عبر الإنترنت لأطفالك، مما يجعل الإنترنت مكانًا ملائمًا للتعلم والمرح.

شروط الاستخدام: https://go.blokada.org/terms_family
سياسة الخصوصية: https://go.blokada.org/privacy_family

