Esta es la aplicación oficial en la App Store del proyecto de código abierto Blokada.

Blokada para iOS utiliza DNS (Sistema de Nombres de Dominio) para ofrecerte una experiencia sin anuncios, permitiéndote ver solo el contenido que deseas.

Usa Blokada Cloud para bloquear anuncios y rastreadores mientras mantienes tu tráfico DNS confidencial.

Actualiza a Blokada Plus para cifrar todo tu tráfico con nuestra red global de VPN. Mejora tu privacidad y protege tu conexión contra ataques cibernéticos y hackers.

----

Características principales:

- Compatible con el bloqueo de anuncios en cualquier navegador web y otras aplicaciones instaladas.
- Bloquea sitios que distribuyen contenido malicioso, virus y páginas fraudulentas.
- Intercepción basada en DNS para todos los navegadores y aplicaciones modernas.
- VPN rápida y confiable que protege tu privacidad y cifra tus datos.

¡El bloqueador de anuncios más compatible del mercado!

• Bloquea anuncios
• Ahorra tu plan de datos
• Navega MÁS RÁPIDO al cargar menos datos
• Aumenta la duración de tu batería

¿Qué se puede bloquear?
• Bloqueo de anuncios molestos: Google AdWords, Google Invite Media, DoubleClick Bid Manager, Liftoff, Bing Ads, Amazon, etc.
• Bloqueo de sitios web para adultos
• Bloqueo de sitios de apuestas
• Bloqueo de rastreadores de redes sociales: Google Analytics, Facebook Connect, DoubleClick, Google Publisher Tags, Google AdSense, Twitter Button, Yandex.Metrix, Comscore
• Bloqueo de sitios web maliciosos: descargas de virus, contenido peligroso, sitios fraudulentos y aplicaciones manipuladas

----

Términos de uso: https://go.blokada.org/terms
Política de privacidad: https://go.blokada.org/privacy
