Dies ist die offizielle App im App Store vom Blokada Open-Source-Projekt.

Blokada für iOS verwendet DNS (Domain Name System), um Ihnen eine werbefreie Erfahrung zu ermöglichen, sodass Sie nur die Inhalte sehen, die Sie möchten.

Nutzen Sie Blokada Cloud, um Werbung und Tracker zu blockieren, während Ihr DNS-Verkehr vertraulich bleibt.

Upgraden Sie zu Blokada Plus, um den gesamten Datenverkehr mit unserem globalen VPN-Netzwerk zu verschlüsseln. Verbessern Sie Ihre Privatsphäre und sichern Sie Ihr Internet gegen Cyberangriffe und Hacker.

----

Top-Funktionen:

- Unterstützt Werbeblocker für jeden Webbrowser und jede installierte App.
- Blockiert Websites, die schädliche Inhalte, Viren und betrügerische Seiten verbreiten.
- DNS-basierte Abfangmethode für alle modernen Browser und Apps.
- Schnelles und zuverlässiges VPN, das Ihre Privatsphäre schützt und Ihre Daten verschlüsselt.

Der kompatibelste Werbeblocker auf dem Markt!

• Blockiert Werbung
• Spart Ihr Datenvolumen
• Surfen Sie SCHNELLER, indem weniger Daten geladen werden
• Verlängern Sie Ihre Akkulaufzeit

Was kann blockiert werden?
• Nervige Werbung blockieren: Google AdWords, Google Invite Media, DoubleClick Bid Manager, Liftoff, Bing Ads, Amazon usw.
• Websites für Erwachsene blockieren
• Glücksspielseiten blockieren
• Social-Media-Tracker blockieren: Google Analytics, Facebook Connect, DoubleClick, Google Publisher Tags, Google AdSense, Twitter Button, Yandex.Metrix, Comscore
• Schädliche Websites blockieren: Viren-Downloads, schädliche Inhalte, betrügerische Websites und manipulierte Apps

----

Nutzungsbedingungen: https://go.blokada.org/terms  
Datenschutzerklärung: https://go.blokada.org/privacy